рд╕реНрдерд┐рддрд╕реНрд╕ рдХрдорд▓реЛрджреНрднрд╡рд╕реНрддрд╡ рд╣рд┐ рдирд╛рднрд┐рдкрдЩреНрдХреЗрд░реБрд╣реЗ
рдХреБрдд: рд╕реНрд╡рд┐рджрд┐рджрдордореНрдмреБрдзрд╛рд╡реБрджрд┐рддрдорд┐рддреНрдпрдирд╛рд▓реЛрдХрдпрдиреН ред
рддрджреАрдХреНрд╖рдгрдХреБрддреВрд╣рд▓рд╛рддреН рдкреНрд░рддрд┐рджрд┐рд╢рдВ рд╡рд┐рд╡реГрддреНрддрд╛рдирди-
рд╢реНрдЪрддреБрд░реНрд╡рджрдирддрд╛рдордЧрд╛рджреНрд╡рд┐рдХрд╕рджрд╖реНрдЯрджреГрд╖реНрдЯреНрдпрдореНрдмреБрдЬрд╛рдореН реерезрее
ро╕рпНродро┐┬▓родро╕рпНро╕ роХрооро▓рпЛродрпН┬│роктБ┤ро╡ро╕рпНродро╡ ро╣ро┐ роиро╛рокро┐тБ┤рокроЩрпНроХрпЗро░рпБро╣рпЗ
роХрпБрод: ро╕рпНро╡ро┐родро┐┬│род┬│роороорпНрокрпБ┬│родро╛тБ┤ро╡рпБродро┐┬│родрооро┐родрпНропройро╛ро▓рпЛроХропройрпН .
родродрпА┬│роХрпНро╖рогроХрпБродрпВро╣ро▓ро╛родрпН рокрпНро░родро┐родро┐┬│ро╢роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродро╛ройрой-
ро╢рпНроЪродрпБро░рпНро╡род┬│ройродро╛роороХро╛┬│родрпН┬│ро╡ро┐роХро╕род┬│ро╖рпНроЯродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНропроорпНрокрпБ┬│роЬро╛роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahma]
рдорд╣рд╛рд░реНрдгрд╡рд╡рд┐рдШреВрд░реНрдгрд┐рддрдВ рдХрдорд▓рдореЗрд╡ рддрддреНрдХреЗрд╡рд▓рдВ
рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рддрджреБрдкрд╛рд╢реНрд░рдпрдВ рддрд╡ рддрдиреБрдВ рддреБ рдирд╛рд▓реЛрдХрдпрдиреН ред
рдХ рдПрд╖ рдХрдорд▓реЛрджрд░реЗ рдорд╣рддрд┐ рдирд┐рд╕реНрд╕рд╣рд╛рдпреЛ рд╣реНрдпрд╣рдВ
рдХреБрдд: рд╕реНрд╡рд┐рджрд┐рджрдореНрдмреБрдЬрдВ рд╕рдордЬрдиреАрддрд┐ рдЪрд┐рдиреНрддрд╛рдордЧрд╛рддреН реереирее
рооро╣ро╛ро░рпНрогро╡ро╡ро┐роХрпВтБ┤ро░рпНрогро┐родроорпН╩╝ роХрооро▓роорпЗро╡ родродрпНроХрпЗро╡ро▓роорпН╩╝
ро╡ро┐ро▓рпЛроХрпНроп родродрпБ┬│рокро╛ро╢рпНро░ропроорпН╩╝ родро╡ родройрпБроорпН╩╝ родрпБ роиро╛ро▓рпЛроХропройрпН .
роХ роПро╖ роХрооро▓рпЛрод┬│ро░рпЗ рооро╣родро┐ роиро┐ро╕рпНро╕ро╣ро╛ропрпЛ ро╣рпНропро╣роорпН╩╝
роХрпБрод: ро╕рпНро╡ро┐родро┐┬│род┬│роорпНрокрпБ┬│роЬроорпН╩╝ ро╕роороЬроирпАродро┐ роЪро┐роирпНродро╛роороХро╛┬│родрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдЕрдореБрд╖реНрдп рд╣рд┐ рд╕рд░реЛрд░реБрд╣: рдХрд┐рдордкрд┐ рдХрд╛рд░рдгрдВ рд╕рдореНрднреНрд╡реЗ-
рджрд┐рддрд┐ рд╕реНрдо рдХреГрддрдирд┐рд╢реНрдЪрдпрд╕реНрд╕ рдЦрд▓реБ рдирд╛рд▓рд░рдиреНрдзреНрд░рд╛рдзреНрд╡рдирд╛ ред
рд╕реНрд╡рдпреЛрдЧрдмрд▓рд╡рд┐рджреНрдпрдпрд╛ рд╕рдорд╡рд░реВрдврд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░реМрдврдзреА -
рд╕реНрддреНрд╡рджреАрдпрдорддрд┐рдореЛрд╣рдирдВ рди рддреБ рдХрд▓реЗрд╡рд░рдВ рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН реерейрее
роЕроорпБро╖рпНроп ро╣ро┐ ро╕ро░рпЛро░рпБро╣: роХро┐роорокро┐ роХро╛ро░рогроорпН╩╝ ро╕роорпНрокрпНтБ┤ро╡рпЗ-
родро┐┬│родро┐ ро╕рпНроо роХрпНро░рпБ╩╝родроиро┐ро╢рпНроЪропро╕рпНро╕ роХ┬▓ро▓рпБ роиро╛ро▓ро░роирпНродрпНтБ┤ро░ро╛родрпНтБ┤ро╡ройро╛ .
ро╕рпНро╡ропрпЛроХ┬│рок┬│ро▓ро╡ро┐родрпН┬│ропропро╛ ро╕рооро╡ро░рпВроЯтБ┤ро╡ро╛ройрпН рокрпНро░рпМроЯтБ┤родрпАтБ┤ -
ро╕рпНродрпНро╡родрпА┬│ропроородро┐роорпЛро╣ройроорпН╩╝ рои родрпБ роХро▓рпЗро╡ро░роорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╡ро╛ройрпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рддрдд: рд╕рдХрд▓рдирд╛рд▓рд┐рдХрд╛рд╡рд┐рд╡рд░рдорд╛рд░реНрдЧрдЧреЛ рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреН
рдкреНрд░рдпрд╕реНрдп рд╢рддрд╡рддреНрд╕рд░рдВ рдХрд┐рдордкрд┐ рдиреИрд╡ рд╕рдВрджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН ред
рдирд┐рд╡реГрддреНрдп рдХрдорд▓реЛрджрд░реЗ рд╕реБрдЦрдирд┐рд╖рдгреНрдг рдПрдХрд╛рдЧреНрд░рдзреА:
рд╕рдорд╛рдзрд┐рдмрд▓рдорд╛рджрдзреЗ рднрд╡рджрдиреБрдЧреНрд░рд╣реИрдХрд╛рдЧреНрд░рд╣реА реерекрее
родрод: ро╕роХро▓ройро╛ро▓ро┐роХро╛ро╡ро┐ро╡ро░рооро╛ро░рпНроХ┬│роХрпЛ┬│ рооро╛ро░рпНроХ┬│ропройрпН
рокрпНро░ропро╕рпНроп ро╢родро╡родрпНро╕ро░роорпН╩╝ роХро┐роорокро┐ роирпИро╡ ро╕роирпНродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╡ро╛ройрпН .
роиро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНроп роХрооро▓рпЛрод┬│ро░рпЗ ро╕рпБроХ┬▓роиро┐ро╖рогрпНрог роПроХро╛роХрпН┬│ро░родрпАтБ┤:
ро╕рооро╛родро┐тБ┤рок┬│ро▓рооро╛род┬│родрпЗтБ┤ роктБ┤ро╡род┬│ройрпБроХрпН┬│ро░ро╣рпИроХро╛роХрпН┬│ро░ро╣рпА ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд╢рддреЗрди рдкрд░рд┐рд╡рддреНрд╕рд░реИрд░реНрджреГрдврд╕рдорд╛рдзрд┐рдмрдиреНрдзреЛрд▓реНрд▓рд╕рддреН-
рдкреНрд░рдмреЛрдзрд╡рд┐рд╢рджреАрдХреГрдд: рд╕ рдЦрд▓реБ рдкрджреНрдорд┐рдиреАрд╕рдореНрднрд╡: ред
рдЕрджреГрд╖реНрдЯрдЪрд░рдорджреНрднреБрддрдВ рддрд╡ рд╣рд┐ рд░реВрдкрдордиреНрддрд░реНрджреГрд╢рд╛
рд╡реНрдпрдЪрд╖реНрдЯ рдкрд░рд┐рддреБрд╖реНрдЯрдзреАрд░реНрднреБрдЬрдЧрднреЛрдЧрднрд╛рдЧрд╛рд╢реНрд░рдпрдореН реерелрее
ро╢родрпЗрой рокро░ро┐ро╡родрпНро╕ро░рпИро░рпНродрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤ро╕рооро╛родро┐тБ┤рок┬│роирпНродрпЛтБ┤ро▓рпНро▓ро╕родрпН-
рокрпНро░рокрпЛ┬│родтБ┤ро╡ро┐ро╢родрпА┬│роХрпНро░рпБ╩╝род: ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ рокродрпН┬│рооро┐ройрпАро╕роорпНроктБ┤ро╡: .
роЕродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯроЪро░роородрпН┬│рокрпБтБ┤родроорпН╩╝ родро╡ ро╣ро┐ ро░рпВрокроороирпНродро░рпНродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╛
ро╡рпНропроЪро╖рпНроЯ рокро░ро┐родрпБро╖рпНроЯродрпАтБ┤ро░рпНрокрпБтБ┤роЬроХ┬│рокрпЛтБ┤роХ┬│рокро╛тБ┤роХро╛┬│ро╢рпНро░ропроорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХрд┐рд░реАрдЯрдореБрдХреБрдЯреЛрд▓реНрд▓рд╕рддреНрдХрдЯрдХрд╣рд╛рд░рдХреЗрдпреВрд░рдпреБрдЩреН-
рдордгрд┐рд╕реНрдлреБрд░рд┐рддрдореЗрдЦрд▓рдВ рд╕реБрдкрд░рд┐рд╡реАрддрдкреАрддрд╛рдореНрдмрд░рдореН ред
рдХрд▓рд╛рдпрдХреБрд╕реБрдордкреНрд░рднрдВ рдЧрд▓рддрд▓реЛрд▓реНрд▓рд╕рддреНрдХреМрд╕реНрддреБрднрдВ
рд╡рдкреБрд╕реНрддрджрдпрд┐ рднрд╛рд╡рдпреЗ рдХрдорд▓рдЬрдиреНрдореЗ рджрд░реНрд╢рд┐рддрдореН рееремрее
роХро┐ро░рпАроЯроорпБроХрпБроЯрпЛро▓рпНро▓ро╕родрпНроХроЯроХро╣ро╛ро░роХрпЗропрпВро░ропрпБроЩрпН-
роорогро┐ро╕рпНрокрпБ┬▓ро░ро┐родроорпЗроХ┬▓ро▓роорпН╩╝ ро╕рпБрокро░ро┐ро╡рпАродрокрпАродро╛роорпНрок┬│ро░роорпН .
роХро▓ро╛ропроХрпБро╕рпБроорокрпНро░роктБ┤роорпН╩╝ роХ┬│ро▓родро▓рпЛро▓рпНро▓ро╕родрпНроХрпМро╕рпНродрпБроктБ┤роорпН╩╝
ро╡рокрпБро╕рпНродрод┬│ропро┐ рокро╛тБ┤ро╡ропрпЗ роХрооро▓роЬройрпНроорпЗ род┬│ро░рпНро╢ро┐родроорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢реНрд░реБрддрд┐рдкреНрд░рдХрд░рджрд░реНрд╢рд┐рддрдкреНрд░рдЪреБрд░рд╡реИрднрд╡ рд╢реНрд░реАрдкрддреЗ
рд╣рд░реЗ рдЬрдп рдЬрдп рдкреНрд░рднреЛ рдкрджрдореБрдкреИрд╖рд┐ рджрд┐рд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рджреГрд╢реЛ: ред
рдХреБрд░реБрд╖реНрд╡ рдзрд┐рдпрдорд╛рд╢реБ рдореЗ рднреБрд╡рдирдирд┐рд░реНрдорд┐рддреМ рдХрд░реНрдордард╛-
рдорд┐рддрд┐ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгрд╡рд░реНрдгрд┐рддрд╕реНрд╡рдЧреБрдгрдмрдВрд╣рд┐рдорд╛ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН рееренрее
ро╢рпНро░рпБродро┐рокрпНро░роХро░род┬│ро░рпНро╢ро┐родрокрпНро░роЪрпБро░ро╡рпИроктБ┤ро╡ ро╢рпНро░рпАрокродрпЗ
ро╣ро░рпЗ роЬроп роЬроп рокрпНро░рокрпЛтБ┤ рокрод┬│роорпБрокрпИро╖ро┐ родро┐┬│ро╖рпНроЯрпНропро╛ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпЛ: .
роХрпБро░рпБро╖рпНро╡ родро┐тБ┤ропрооро╛ро╢рпБ роорпЗ рокрпБтБ┤ро╡ройроиро┐ро░рпНрооро┐родрпМ роХро░рпНроороЯро╛┬▓-
рооро┐родро┐ родрпН┬│ро░рпБро╣ро┐рогро╡ро░рпНрогро┐родро╕рпНро╡роХрпБ┬│рогрок┬│роорпН╩╝ро╣ро┐рооро╛ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: "O]
рд▓рднрд╕реНрд╡ рднреБрд╡рдирддреНрд░рдпреАрд░рдЪрдирджрдХреНрд╖рддрд╛рдордХреНрд╖рддрд╛рдВ
рдЧреГрд╣рд╛рдг рдорджрдиреБрдЧреНрд░рд╣рдВ рдХреБрд░реБ рддрдкрд╢реНрдЪ рднреВрдпреЛ рд╡рд┐рдзреЗ ред
рднрд╡рддреНрд╡рдЦрд┐рд▓рд╕рд╛рдзрдиреА рдордпрд┐ рдЪ рднрдХреНрддрд┐рд░рддреНрдпреБрддреНрдХрдЯреЗ-
рддреНрдпреБрджреАрд░реНрдп рдЧрд┐рд░рдорд╛рджрдзрд╛ рдореБрджрд┐рддрдЪреЗрддрд╕рдВ рд╡реЗрдзрд╕рдореН реереорее
ро▓роктБ┤ро╕рпНро╡ рокрпБтБ┤ро╡ройродрпНро░ропрпАро░роЪройрод┬│роХрпНро╖родро╛роороХрпНро╖родро╛роорпН╩╝
роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣ро╛рог роород┬│ройрпБроХрпН┬│ро░ро╣роорпН╩╝ роХрпБро░рпБ родрокро╢рпНроЪ рокрпВтБ┤ропрпЛ ро╡ро┐родрпЗтБ┤ .
роктБ┤ро╡родрпНро╡роХро┐┬▓ро▓ро╕ро╛родтБ┤ройрпА рооропро┐ роЪ роктБ┤роХрпНродро┐ро░родрпНропрпБродрпНроХроЯрпЗ-
родрпНропрпБродрпА┬│ро░рпНроп роХро┐┬│ро░рооро╛род┬│родро╛тБ┤ роорпБродро┐┬│родроЪрпЗродро╕роорпН╩╝ ро╡рпЗродтБ┤ро╕роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╢рддрдВ рдХреГрддрддрдкрд╛рд╕реНрддрдд: рд╕ рдЦрд▓реБ рджрд┐рд╡реНрдпрд╕рдВрд╡рддреНрд╕рд░рд╛-
рдирд╡рд╛рдкреНрдп рдЪ рддрдкреЛрдмрд▓рдВ рдорддрд┐рдмрд▓рдВ рдЪ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рдзрд┐рдХрдореН ред
рдЙрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдХрд┐рд▓ рдХрдореНрдкрд┐рддрдВ рдкрдпрд╕рд┐ рдкрдЩреНрдХрдЬрдВ рд╡рд╛рдпреБрдирд╛
рднрд╡рджреНрдмрд▓рд╡рд┐рдЬреГрдореНрднрд┐рдд: рдкрд╡рдирдкрд╛рдерд╕реА рдкреАрддрд╡рд╛рдиреН реерепрее
ро╢родроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родродрокро╛ро╕рпНродрод: ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ родро┐┬│ро╡рпНропро╕роорпН╩╝ро╡родрпНро╕ро░ро╛-
роиро╡ро╛рокрпНроп роЪ родрокрпЛрок┬│ро▓роорпН╩╝ роородро┐рок┬│ро▓роорпН╩╝ роЪ рокрпВро░рпНро╡ро╛родро┐тБ┤роХроорпН .
роЙродрпА┬│роХрпНро╖рпНроп роХро┐ро▓ роХроорпНрокро┐родроорпН╩╝ рокропро╕ро┐ рокроЩрпНроХроЬроорпН╩╝ ро╡ро╛ропрпБройро╛
роктБ┤ро╡родрпН┬│рок┬│ро▓ро╡ро┐роЬрпНро░рпБ╩╝роорпНрокро┐тБ┤род: рокро╡ройрокро╛род┬▓ро╕рпА рокрпАродро╡ро╛ройрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рддрд╡реИрд╡ рдХреГрдкрдпрд╛ рдкреБрдирд╕реНрд╕рд░рд╕рд┐рдЬреЗрди рддреЗрдиреИрд╡ рд╕:
рдкреНрд░рдХрд▓реНрдкреНрдп рднреБрд╡рдирддреНрд░рдпреАрдВ рдкреНрд░рд╡рд╡реГрддреЗ рдкреНрд░рдЬрд╛рдирд┐рд░реНрдорд┐рддреМ ред
рддрдерд╛рд╡рд┐рдзрдХреГрдкрд╛рднрд░реЛ рдЧреБрд░реБрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢реНрд╡рд░
рддреНрд╡рдорд╛рд╢реБ рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧреБрд░реБрджрдпреЛрдХреНрд╖рд┐рддреИрд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреИ: реерезрежрее
родро╡рпИро╡ роХрпНро░рпБ╩╝рокропро╛ рокрпБройро╕рпНро╕ро░ро╕ро┐роЬрпЗрой родрпЗройрпИро╡ ро╕:
рокрпНро░роХро▓рпНрокрпНроп рокрпБтБ┤ро╡ройродрпНро░ропрпАроорпН╩╝ рокрпНро░ро╡ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпЗ рокрпНро░роЬро╛роиро┐ро░рпНрооро┐родрпМ .
родродро╛┬▓ро╡ро┐родтБ┤роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛роктБ┤ро░рпЛ роХрпБ┬│ро░рпБрооро░рпБродрпНрокрпБро░ро╛родрпАтБ┤ро╢рпНро╡ро░
родрпНро╡рооро╛ро╢рпБ рокро░ро┐рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ роХрпБ┬│ро░рпБрод┬│ропрпЛроХрпНро╖ро┐родрпИро░рпАроХрпНро╖ро┐родрпИ: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa,]